Kawa jest jednym z najpopularniejszych towarów rolnych i posiada miłośników na całym świecie. Zanim jednak ziarna ukryte w owocu kawowca
będą mogły nam posłużyć do przygotowania pysznego napoju, muszą przejść przez kilka etapów. Przyjrzyjmy się temu procesowi. Na początku ziarna kawy
muszą dojrzeć na kawowcu. Zacznijmy od pytania: kawy uprawiane w jakim kraju dostają średnio najwyższą ocenę? Gdy nasze najlepiej oceniane ziarna 
są już zebrane, ważny jest sposób obróbki, a w tym proces palenia kawy. Można zadać kolejne intrygujące pytanie: jaki wpływ ma stopień palenia ziaren 
na aromat, kwasowość, smak i posmak kawy? Jeżeli kawa gotowa jest już do zmielenia, zostaje nam ją tylko przygotować. Jeśli naszła cię ochota na ten cudowny
napój, to służę pomocą. Jaka jest najbliższa kawiarnia Starbucks do podanej przez użytkownika lokalizacji? (Długości i szerokości geograficznej)
Na powyższe pytania postaram się odpowiedzieć wraz z pomocą niezawodnego c++ 

Zbiory danych:
- merged_data_cleaned, źródło: https://www.kaggle.com/datasets/volpatto/coffee-quality-database-from-cqi
Dane zostaną użyte do odpowiedzi na pierwsze pytanie. Dane zebrane przez Coffee Quality Institute (CQI) w styczniu 2018 roku.
-coffee_df, źródło: https://www.kaggle.com/datasets/hanifalirsyad/coffee-scrap-coffeereview
Dane do znalezienia odpowiedzi na drugie pytanie. Dane ze strony  www.coffeereview.com, zawierające opinie na temat kawy.
-directory, źródło: https://www.kaggle.com/datasets/starbucks/store-locations
Dane do odpowiedzi na ostatnie, trzecie pytanie. Dane zebrane w lutym 2017, zawierają informacje o każdym lokalu Starbucks na tamten moment.